Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Tu es un si bon orateur.
Que veux-tu faire plus tard ?
Un escroc.
Quoi?
Je deviendrai le meilleur escroc
et je gagnerai des tonnes d'argent.
Plus d'argent que vous ne pouvez l'imaginer.
Un escroc est une mauvaise personne.
En quoi sommes-nous différents ?
des gens qui y vivent ?
Je ne veux pas être un simple escroc.
pour l'argent.
Si je deviens le meilleur,
Je peux vivre une vie factice comme si elle était réelle.
Vous passez à la langue des signes
chaque fois que tu veux m'insulter.
- Non.
- Tu sais quoi ?
À partir d'aujourd'hui, apprenez-moi la langue des signes.
Bien...
seulement si vous rendez le trajet du retour agréable.
Accord.
Accrochez-vous bien.
- Waouh.
- J'irai vite.
Attendez!
Monsieur ! Attendez ! Arrêtez !
Sérieusement, monsieur !
Savez-vous seulement qui je suis ?
Sérieusement.
Vous n'en avez aucune idée.
Ici!
Je suis diabétique.
Il faut être indulgent envers les patients
lorsque leur glycémie chute.
Le billet.
J'avais presque oublié.
En guise de remerciement pour vos services,
Voici un petit extrait
de la loi anti-corruption :
du fond de mon cœur.
Qu'est-ce que c'est ça?
Mon Dieu !
Et si ce n'était pas le grand chef d'unité Han ?
Quelle grâce de votre part de traiter
un misérable scélérat
qui rôde autour
des usuriers de Myeongdong.
Si je n'étais pas au volant,
je répondrais à deux mains.
Désolé, je suis en Bluetooth.
Arrêtez vos pitreries.
Un faux billet a été signalé.
Tu devrais y aller puisque tu es toujours libre.
Quoi?
Un faux billet ?
Salut,
unité des crimes violents !
Restez à l'écart pour le moment !
Copain.
Êtes-vous ménopausée ?
Pourquoi êtes-vous si grognonne ?
Tu sens l'alcool à plein nez.
Hé, c'est une toute petite ruelle.
Veuillez patienter
jusqu'à l'arrivée de mon patron.
Tu sais comment il est.
Très bien. Tu as terminé ?
Oh là là.
Faites place.
Faites place !
Jang Junghyuk , chef de l'unité des crimes violents de la ville de Séoul
Hé.
J'ai récupéré une pièce d'identité
dans son portefeuille.
Quel était son nom ?
— Je le connais.
— Ah bon ?
Quelque chose de particulier ?
Cela se trouvait dans sa bouche.
J'avais besoin d'argent liquide,
Je l'ai donc gardé dans mon coffre-fort.
Ce n'est pas de la fausse monnaie, n'est-ce pas ?
N'était-ce pas simplement un canular téléphonique ?
Pensez-vous que
Quelqu'un ferait une blague téléphonique au NIS pour s'amuser ?
Je suppose que non. Je le savais.
- Il n'a commandé que du vin cher.
- Oh là là.
Il n'avait aucun problème
à payer des millions de wons en espèces.
J'aurais dû le savoir à ce moment-là.
Est-ce de l'argent réel ?
Est-ce réel ?
Ouah.
À qui appartient cette œuvre d'art ?
Il a passé le détecteur,
la machine infrarouge,
et même le test de réponse chimique.
En plus de cela,
Une imprimante à gravure en creux a été utilisée.
Donc, c'est une supernote ?
Il a fallu deux semaines pour vérifier une seule facture.
Il n'y a pas de temps à perdre. Merci.
Attendez.
Vous souvenez-vous de ce faux
billet de cent dollars ?
À propos de l'affaire du casino
d'il y a cinq ans ?
Oui.
L'homme qui a été abattu à Jongno il y a deux semaines
Il avait ça dans la bouche.
Il n'a pas été réalisé avec une imprimante en taille-douce.
mais elle disposait
de dispositifs anti-contrefaçon parfaits.
À moins d'être un expert,
il serait difficile à croire
C'est un faux, demandez un examen.
Qui l'a demandé ?
Il s'agissait du
chef de la police de Séoul. Son nom était…
Jang Junghyuk, je crois ?
Ça sent le poisson.
Le connaissez-vous ?
Pourra-t-il faire ses preuves ce soir ?
Nous attendions avec impatience
que ces deux hommes s'affrontent.
Qui remportera le gros lot ce soir ?
C'est l'événement principal,
le grand final du match d'aujourd'hui.
Les combattants peuvent entrer !
Ouais!
Tu sais que j'adore les uppercuts,
n'est-ce pas ?
Monsieur,
La répression aura-t-elle lieu la semaine prochaine ?
Oui Monsieur.
Une fois le match terminé,
assurez-vous que les clients le sachent.
C'était trop paisible ces derniers temps.
Tout cela, c'est grâce à notre grand patron.
C'est exact.
Notre grand patron est le gardien.
Rien ne peut mal tourner.
Faites vos jeux sur le combattant
de votre choix.
C'est votre dernière chance de devenir riche.
« C'est l'heure de la surprise ! »
On dit que la vie d'un voyou
est faite de hauts et de bas constants.
Les hauts et les bas,
entre le marteau et l'enclume,
Tenant à un fil,
chaque appel est une décision critique.
"Stern et traînant" tout le long.
Monsieur, je pense que vous vouliez dire
« Sturm und Drang ».
Je m'excuse.
Ils disent,
si un connard vous coupe la route,
Tu devrais lui arracher la langue.
Espèce de merde.
Je m'excuse. Je retire ce que j'ai dit.
Sœur!
Mon frère!
Ravi de vous voir.
Vous êtes quelqu'un d'important.
Tu es quelqu'un d'important maintenant.
Tu as fait quelque chose ?
Tu es plus jolie.
Je suis toujours jolie.
- Je vous en sers un.
- D'accord.
Une seconde.
Je reçois un appel.
Bon sang, faites vite.
Oui Monsieur?
Compris.
D'accord.
Sois prudent.
Je l'ai eue.
— Junggi.
— Oui, monsieur ?
Donnez-moi l'objet.
Avez-vous gagné quelque chose ?
Bien...
J'ai tout perdu.
Descendez.
Rendez-le impeccable
après le match.
Je resterai dehors, monsieur.
Je ne suis pas un chef de bande
qui rassemble ses hommes de main.
C'est excellent.
Ici.
Monsieur le Grand Chef.
Des millions de billets de cent dollars
ont été retrouvés.
Le gouvernement américain était furieux.
À l'époque, il était impossible
de dire ce qui était réel.
Les billets ont été considérés comme des répliques exactes.
Les États-Unis ont dénoncé la fausse facture
la « supernote ».
Attendez.
Vous dites
Ce billet de 50 000 wons est un super billet ?
Oui.
Pour quels motifs ?
Le dollar américain
et le won coréen sont tous deux valables.
ont été imprimés par un imprimeur en taille-douce.
Ces imprimantes sont protégées
par les gouvernements du monde entier.
Les plans sont également gardés
strictement confidentiels.
Mais comment diable
une imprimante en taille-douce pouvait-elle être utilisée ?
Il y a sept ans, la Corée du Nord
nous ont donné des informations sur
la conception d'une imprimante manquante.
Si elle a été introduite clandestinement,
ce n'est pas totalement impossible.
Y a-t-il quelqu'un que vous soupçonnez ?
Le type qui a fait ça.
Vous vous souvenez qu'on a trouvé 30 millions
de dollars en faux billets dans un casino ?
Le billet de cent dollars
de cette époque,
et ce billet qui a été retrouvé il y a deux semaines
sur les lieux du crime à Jongno,
sont des contrefaçons correspondantes.
Évidemment,
le jour où le faux
billet de cinquante mille wons a été signalé,
Le coup de feu a retenti.
L'homme mort a été retrouvé
avec ce billet dans la bouche.
le même jour.
En conclusion,
la fausse facture du casino
et cette supernote a peut-être été faite
Par le même individu.
En tant que chef de l'unité des crimes financiers
...
Le même type...
Ici.
Ces images proviennent de la caméra de sécurité
du bar à vin qui a enregistré la facture.
Le type sur les photos
est le cerveau derrière le casino, J.
Si J mettait la main sur
une imprimante à gravure en creux,
ce faux billet de cent dollars
Ça doit être un message de J.
Le cerveau derrière la plus grande affaire de contrefaçon en Corée
ces cinq dernières années
revenu avec une supernote ?
Oui.
Vous deux, faites équipe
et élucidée ce mystère.
Attendez, monsieur.
Les affaires de contrefaçon relèvent exclusivement
de la Brigade des crimes financiers.
Gitae est l'experte dans ce domaine,
et il avait déjà perdu J auparavant.
Après avoir travaillé comme un fou
pendant des années pour attraper J,
Gitae possède beaucoup d'informations.
Gitae se contente de surveiller les usuriers.
- C'est une affaire importante...
- Dans le sport,
Ils ont un entraîneur et un entraîneur-chef.
Nous pouvons l'appliquer ici.
Gitae peut exécuter l'opération.
Il vous fera un rapport, Yongsan.
Partons de ce principe.
La situation est critique.
Oui Monsieur.
Oh là là.
Après avoir été entouré d'usuriers,
tu as appris à en mettre plein la vue.
Tu l'as touché là où ça fait mal.
Le député était
suspendu à vos lèvres.
N'est-ce pas ?
Étais-je si bon que ça ?
Merci.
Bon sang.
— Tu as eu ça par chance.
— Quoi ?
Je sais que tu veux faire un
retour en force.
Voyons voir si tout se déroule comme prévu.
Je n'étais pas le directeur du NIS.
Pourquoi est-ce que je bave d'envie devant
un poste de chef d'unité ?
Ne t'inquiète pas.
Je ne m'en inquiète pas.
Un poste aussi insignifiant.
À plus tard.
Oui?
Où ça ?
D'accord, j'y serai.
mais l'homme est mort subitement.
Nous sommes nous aussi dans une situation difficile.
Quand on dit « Jour J »,
Vous parlez de la répression ?
Oui.
Regardez ça !
Tout le monde se l'arrache, disant que c'est un truc de fou.
On ne peut pas en avoir ?
Le fabricant ne s'intéresse pas à
la distribution sur le marché intérieur.
Donc?
Ce n'est pas disponible en Corée ?
Ils n'acceptent que les commandes
supérieures à 50 milliards de wons.
Quoi ? Cinquante milliards ?
Je comprends que ce soit génial,
mais il doit être fou.
Fou?
J'ai réussi à atteindre le sommet,
Tout cela grâce au travail préparatoire du président.
La grande école,
celle qui est loin d'ici.
Il compte quelques diplômés en chimie.
Il a poursuivi ses recherches pour faire
de l'échantillon une dose de génie.
Si vous les connaissez si bien,
Tu aurais pu te salir les mains.
Bien sûr que oui.
Monsieur,
Avez-vous entendu
- du nom, J ?
- J ?
Droite.
Celui dont les gens ont seulement entendu parler
mais jamais vu ? Ce J ?
J ?
Oui.
Oui, pourquoi ?
Nous propose-t-il un capital de départ ?
J est disposé à
investir 50 milliards de wons dans ce médicament.
Donc?
Par l'intermédiaire de ce type,
J a dit qu'il se présenterait.
avec 2,5 milliards de wons d'avance.
Blanchissait-il de la fausse monnaie
avec de la drogue ?
Oh là là.
C'est un grand groupe. J'ai peur.
Allons-y.
C'est ça!
J doit être assis à l'intérieur.
Dites-lui qu'on devrait signer et commencer.
Nous ne nous connaissons pas
suffisamment bien pour que tu nous demandes des faveurs.
Mon patron
est un homme discret.
Dites à votre patron qu'il ne se presse pas.
Mon patron vous dira où plus tard.
Une seconde.
Je suis généralement discrète.
Derrière une vitrine contrefaite,
Qui sait si tout cet argent est
réel ou faux ?
Il faudra d'abord les examiner.
Vous ne croyez pas ?
Quelle galère !
Ici.
Le jour où J et Dosik étaient
censés signer le contrat,
Ils ont changé l'emplacement,
et nous avons perdu Dosik à Jongno.
Coup après coup...
Claquer.
Qui aurait cru qu'il serait retrouvé mort ?
Où J et Fixer se sont-ils rencontrés ?
Choi Dosik avec les 2,5 milliards de wons ?
Un quai près du complexe d'entrepôts
du port d'Incheon.
J'ai trouvé la cachette de J.
Il utilise toujours celui qu'il a mis en place
pour les faux billets il y a cinq ans.
Venez avec les gars au quai à conteneurs d'Incheon .
Je te rejoindrai là-bas,
et nous démantèlerons sa cachette.
Vous me donnez des ordres en ce moment ?
Je fais un rapport.
Vous m'entendez ?
Faites attention en venant ici avec les gars.
Je vous le demande gentiment,
Chef d'unité Han Yongsan, monsieur !
On y va!
Les gars,
Nous partons pour Incheon.
Écoutez tous.
Restez vigilant.
Il peut disparaître en un instant.
Oui Monsieur.
Voyons voir.
incroyable
Ce type, J, l'est.
Regardez ça.
S'agit-il de son grand retour
après cinq ans d'absence ?
Droite?
Ça m'a fait peur !
Bon sang, c'était dingue !
Il était juste là.
Aller.
Je veux dire,
d'après les preuves trouvées dans sa cachette,
Vous avez simplement supposé que la supernote
avait été fabriquée dans l'entrepôt.
C'est...
N'est-ce pas plutôt de l'inconscience que de l'audace ?
N'est-ce pas ?
Attendez...
Yungyu.
— Qui…
— C’est Park Yungyu, n’est-ce pas ?
C'est moi, Jung Sanggi.
Eh bien, je ne me souviens pas...
Oh là là, comment vas-tu ?
Allons-y.
Suhyun, j'ai entendu dire que tu as failli mourir.
Droite?
Oh là là.
Tu n'as pas l'air d'avoir failli mourir.
Tu es en pleine forme !
D'ailleurs,
J'ai été rétrogradé il y a cinq ans
à cause de vous.
Tu as l'air encore plus jeune maintenant.
Pas grave.
Arrêtons de tourner autour du pot
et allons droit au but.
Écoutez-vous.
Descends de ton grand cheval.
Pas étonnant que des conteneurs tombent du ciel.
Bon sang.
Qu'as-tu fait ces derniers temps ?
Ce n'est pas
la question que vous devriez poser.
Vous devriez me demander qui j'ai rencontré.
Tu as rencontré ce salaud ?
Oui.
J.
Il est de retour.
Je le savais.
Il y a deux semaines,
un cas de supernote a été signalé.
Ce jour-là même,
On a retrouvé l'un des faux billets de cent dollars que vous aviez fabriqués il y a cinq ans.
Aujourd'hui également,
Je n'ai même pas eu besoin de vous appeler.
Est-ce une coïncidence ?
Toutes les personnes liées à l'affaire de contrefaçon
d'il y a cinq ans
fait surface un par un.
Moi.
Toi.
J.
Jang Jung Hyuk.
Et Choi Dosik, qui est mort.
Oui, Choi Dosik.
Ça doit être n'importe qui
Mettez le billet de cent dollars
dans la bouche de Dosik.
Je n'ai jamais révélé
qu'il s'agissait de Choi Dosik.
Je ne vous ai pas non plus dit où
le billet de cent dollars a été trouvé.
Comment l'avez-vous découvert ?
J'en sais trop.
C'est pourquoi je dois mourir.
Mais qu'est-ce qui se passe, bon sang ?
Il y a quelqu'un !
Appelez le 911 !
Excusez-moi.
Êtes-vous d'accord?
Après avoir échappé à la mort,
Je voulais vivre,
Alors je suis venu vous voir.
Il semblerait que ce soit le seul endroit sûr.
Votre faux billet de cent dollars
d'il y a cinq ans
était si impeccablement réalisé.
Je vois que vous maîtrisez
aussi le billet de 50 000 wons.
Avez-vous travaillé en collaboration avec J sur ce projet ?
C'est exact.
C'est mon travail.
Incroyable.
Je le pensais aussi.
Pendant tout le temps que vous avez été en prison,
Tu attendais simplement ton heure
pour venger Maître Yang.
Han Suhyun,
Comment la supernote a-t-elle commencé ?
Et où en est-on aujourd'hui ?
Et si je vous le disais ?
Si je te le dis, me protégeras-tu ?
Me garderas-tu en vie ?
Bien sûr.
C'est le devoir d'une agence nationale.
Et si…
Ça fait environ cinq ans ?
Cela n'a pas d'importance.
Même si l'histoire se répète,
la seule personne en qui je peux avoir confiance
C'est vous, M. Cha.
Je vais te le dire
tout.
Il est grand temps qu'on commence...
le jeu de la supernote.